គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=ភាគទី៦=
ទេ...
Chu Moshang...
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបអ្នកណាដែលខ្ញុំការពារ?
អ្នកពិតជាមានការភ័យខ្លះ
នេះជាបញ្ហា
រវាងគ្រួសារយើងទាំងពីរ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិជ្រៀតជ្រែកទេ។
ហ្សុង!
តើអ្នកមិន
យកនារីរបស់អ្នកមកវិញទេឬ?
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារសុករបស់ខ្ញុំ។
ឈប់ប្រើថាមពលរបស់អ្នក។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ដរាបណាយើងតស៊ូជាមួយគ្នា
យើងអាចបញ្ចេញសក្តានុពលគ្មានដែនកំណត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្រឡាំងកាំង?
តាំងពីក្មេងមក
អ្នកមិនបានសម្រេចអ្វីទាំងអស់។
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ការពារ​ស្ត្រី​របស់​អ្នក​។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់!
មានកូនប្រុសដូចបង
គ្រាន់តែជាការខ្មាស់អៀនរបស់ខ្ញុំ!
រឿងឥតប្រយោជន៍។
អ្នកចាញ់!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាញ់ទេ។
ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ​!
ហ្សុង!
ហ្សុង។
ឪពុក។
នរណាម្នាក់!
រៀបចំរទេះ!
ហ្សុង។
(ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អំណាច
​នឹង​ខ្លាំង​យ៉ាង​នេះ​ទេ។ )
រហ័ស!
លឿនជាង!
ឪពុក។
ហ្សុង។
ខ្ញុំត្រជាក់។
ហ្សុង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅទេឥឡូវនេះ?
ហ្សុង?
ហ្សុង!
កុំដេកលក់ Zong ។
ភ្ញាក់ឡើង!
ហ្សុង!
ឪពុក...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តម្តងទៀត។
ហ្សុង!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គ្រួសារ Feng ទាំងមូល!
អរគុណដែលបានជួយពួកយើងច្រើនដង។
ដោយ​សារ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​បាន​បង្ហាញ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ​។
បន្ទាប់ពីរៀបការនៅ Feng Manor
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញ។
ទេ!
ចាំ...
អ្នកបានជ្រើសរើសគាត់។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកណាថាយើងរៀបការ?
អ្នក...
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជិត​ស្និទ្ធ​ហើយ។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ដើម្បីមិនរៀបការ។
ហ្សីលូ
ទុកវាឱ្យយើង។
តើអាចរៀបការបានដោយរបៀបណា
នៅម្ខាង?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនចាំបាច់បារម្ភពីវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអង្គុយនៅទីនេះ?
តោះទៅ។
ឈីងហ្វេង
លើកនេះ យើងពិតជាអាក់អន់ចិត្តណាស់។
គ្រួសារ Lenghou ។
អ្វីដែលត្រូវបានបំផ្លាញ
គឺមិនមែនគ្រាន់តែ
សម្ព័ន្ធភាពរវាងគ្រួសារទាំងពីរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
បន្តពិធីមង្គលការតាមការគ្រោងទុក។
ខ្ញុំ...
អូ...
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនព្រម។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំអ្នកបានទេ។
មើលចុះលោកគ្រូវ័យក្មេង
ឥឡូវនេះកំពុងចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពមនុស្សកាន់តែច្រើន។
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើម
ធ្វើសកម្មភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
កញ្ញា Zhilou ភេសជ្ជៈនឹង
ឥតគិតថ្លៃទាំងស្រុង។
ពិចារណាថាវាផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយឥតគិតថ្លៃ
សម្រាប់ហាងរបស់យើង ..
កញ្ញា Zhilou!
កញ្ញា Zhilou
អបអរសាទរ!
សូមអបអរសាទរកញ្ញា Zhilou ។
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវតែស្លៀកសំលៀកបំពាក់
ដែលត្រូវនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នក។
- កញ្ញា Zhilou ...
- ទេ ...
តោះទិញសំលៀកបំពាក់ខ្លះ។
- កញ្ញា Zhilou មកផ្ទះខ្ញុំ...
- កញ្ញា Zhilou!
សម្លៀកបំពាក់ដំបូង។
កញ្ញា Zhilou...
ទិញសំលៀកបំពាក់ខ្លះ!
ចាំ។
តាមពិតទៅបងប្អូន...
កញ្ញា Zhilou!
រង់ចាំ កញ្ញា Zhilou!
នៅទីនេះ កញ្ញា Zhilou ។ មក។
ចាំទេ មិនចាំបាច់ទេ។
នរណាម្នាក់!
យករបស់ដែលទើបនឹងធ្វើ
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ phoenix ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សូមអោយកញ្ញា Zhilou ពិនិត្យមើលវា។
កញ្ញា Zhilou
នេះត្រូវបានធ្វើឡើងពេញមួយយប់
ដោយអ្នកជំនាញបំផុត។
ជាងដេរប៉ាក់នៅក្នុងហាងរបស់យើង។
មើល។
ពណ៌ក្រហមភ្លឺ។ អំបោះមាសដែលប៉ាក់
ដោយលំនាំពស់ថ្លាន់លាក់។
Lovebirds និងការរចនាផ្លែទទឹម។
កន្សែង​អ័ព្ទ​ប៉ាក់​ក្ងោក។
នេះគឺជាសម្ភារៈដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​សម​នឹង​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
ចៅហ្វាយ!
ថៅកែ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រមូលរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជារ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំជាមួយនាង?
កញ្ញា Yunqiao
នេះត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់កញ្ញា Zhilou ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាគ្រាន់តែយកវា។
សម្ភារៈនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
កញ្ញា Zhilou សូមមេត្តាយោគយល់។
កូនកំលោះប្រាកដជាចូលចិត្ត!
កញ្ញា Yunqiao
ហាក់​ដូចជា​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​បន្តិច​សោះ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
នាង​កំពុង​ធ្វើ​សកម្មភាព​ឆ្កួត​បន្តិច។
មួយនេះ...
ទេ
មួយនេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ពណ៌នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
មួយ​នេះ​ល្អ!
ហេ Feng Yunqiao!
កញ្ញា Yunqiao!
- កញ្ញា Yunqiao ។
- ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- Feng Yunqiao ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកឆ្កួតឬអ្វី?
កញ្ញា Yunqiao តោះទៅផ្ទះ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ!
- ទៅផ្ទះវិញបានទេ?
- ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ!
- កញ្ញា Yunqiao?
-ចាប់ខ្ញុំ!
ចាប់ខ្ញុំ!
កញ្ញា Yunqiao!
មកចាប់ខ្ញុំ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
ខ្ញុំនឹងទៅរក Feng Zhilou ។
រង់ចាំ។
អ្នកមើលមិនសូវល្អទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាកបន្តិច។
ប្រញាប់ទៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់
ពីអ្វីដែល Young Master កំពុងគិតនោះទេ។
វាជាការល្អបំផុត
ក្នុងការធ្វើឱ្យ Feng Zhilou ព្យាបាលគាត់។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវស្តាប់បង្គាប់
បំណង​ប្រាថ្នា​នៃ​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់
​ហើយ​សូម្បី​តែ​ក្រោក​ឈរ​សម្រាប់​នាង?
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ជីវិតរបស់កញ្ញា Zhilou គឺជារបស់នាង។
ថាតើនាងចង់ព្យាបាល Young Master ដែរឬទេ
ជា​ធម្មជាតិ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​នាង​ផង​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​គ្រូ​ក្មេង​ស្លាប់
​ដោយ​ថ្នាំ​ពុល Yang
យើងនឹងយក sigil មកវិញ
ហើយនាងក៏មិនរស់បានយូរដែរ។
Fei Yuan...
គ្រូវ័យក្មេងបានការពារអ្នក
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
តើ​អ្នក​នឹង​ត្រូវការ​អ្វី
​ដើម្បី​ព្យាបាល​ជាតិពុល​របស់គាត់​?
តើ Minion of the Dragons
តែងតែមានចិត្តអំណត់?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ព្យាបាល​គ្រូ​វ័យក្មេង​របស់​អ្នក​ទេ
តើ​អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
ល្អ
ទៅមុខ
ហើយសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ចាញ់
​ដែល​ចេះ​ថ្នាំ​បន្តិច​បន្តួច។
បើខ្ញុំស្លាប់
គ្រូវ័យក្មេងរបស់អ្នកនឹងរងទុក្ខ
ការស្លាប់ដោយផ្ទុះផងដែរ។
ធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
សម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដែលជួបទេ។
មនុស្សស្រីមិនសមហេតុផលដូចឯង!
អ្នកហៀបនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សមហេតុផលទេ!
ថ្នាំ​ពុល Yang របស់​គ្រូ​ក្មេង
​មិន​ដែល​បាន​ព្យាបាល​ទេ។
ម្សិលមិញ ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
គាត់មិនយកចិត្តទុកដាក់ទាំងស្រុង។
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​លះបង់
​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង​ដើម្បី​តែ​អ្នក!
- ខ្ញុំ...
- Fei Yuan ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
កុំភ្លេចបេសកកម្មរបស់អ្នក។
កញ្ញា Zhilou គឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
តើ​វា​ក្លាយ​ជា​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​សួរ​?
គ្រូវ័យក្មេងបានបែកបាក់
ចូលទៅក្នុងរនាំងរបស់ Nie Rongzhi
ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
ថាមពលរបស់គាត់ត្រូវតែខូច។
បន្ទាប់ពីអូសវាយូរហើយ
រាងកាយ​របស់​គាត់​បាន
​រង​ការ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​រួច​ទៅ​ហើយ។
វាកាន់តែខ្សោយទៅៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សស្លាប់?
សង្គ្រោះគ្រូវ័យក្មេង?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
បិទមាត់,
ហ្វៃយាន។
កុំភ្លេច,
អ្នកត្រូវបានការពារដោយ sigil
ព្រោះតែលោកគ្រូវ័យក្មេង។
sigil ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ពីមាត្រដ្ឋានបញ្ច្រាសដ៏សំខាន់បំផុតរបស់គាត់។
តាមពិតទៅ
អំណាចរបស់គ្រូវ័យក្មេងកំពុងការពារអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច
​ព្យាបាល​ថ្នាំ​ពុល Yang បាន​ឬ​អត់?
កុំធ្វើឱ្យរឿងលំបាក
សម្រាប់ Feng Zhilou ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
ទីជម្រក...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ
យើងនឹងរកវិធីដោយខ្លួនឯង។
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងមិនសង្គ្រោះគាត់?
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
(អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។ )
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
(បើវាអូសបន្លាយទៀត)
(អ្នកពិតជាមិនរស់ទេយប់នេះ)
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
(ទោះបីអ្នកមិនព្យាបាលជាតិពុលក៏ដោយ)
(ខ្ញុំនៅតែនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។ )
(ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។ )
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំមិនសុំស្នេហា
ដែលអង្រួនព្រលឹងទេ♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាតែវាសនាបានបន្លឺឡើង♪
♪ ជញ្ជាំង​សាង​ឡើង​ដោយ​ការ​រើសអើង♪
♪បំបែកពន្លឺ♪
♪ស្តាប់រលកជីវិត♪
♪ប្រយុទ្ធនឹងភាពមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
នៃពិភពលោក♪
♪ តស៊ូ ឈឺចាប់ ស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់
និងអត់ធ្មត់♪
តើថ្នាំពុលត្រូវបានព្យាបាលទេ?
សូមអរគុណ កញ្ញា Zhilou ។
អ្នកនិងស៊ីហ្គីលមានកិច្ចព្រមព្រៀង។
ឥឡូវនេះមានតែអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
គឺជាចៅហ្វាយនាយ
នៃព្រះពន្លា Canglong ។
លុះត្រាតែយើងស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុ
តើអ្នកឱ្យតម្លៃស៊ីហ្គីលខ្លាំងណាស់?
ឥឡូវនេះថ្នាំពុល Yang របស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​ទីសក្ការៈ​វិញ​គ្រប់​ពេល។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើការដាំដុះក្បាច់គុន។
ឫសខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ...
ឫស​ខាង​វិញ្ញាណ​ទាំង​ប្រាំបួន​របស់​អ្នក
​បាន​បង្ហាញ។
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យសកម្មនៅពេលត្រឹមត្រូវ,
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើអ្នក។
សម្រាប់មនុស្ស,
ការមានឫសខាងវិញ្ញាណ
គ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់​មក
ការដាំដុះក្បាច់គុនជាប់លាប់។
មានតែតាមរយៈការដាំដុះក្បាច់គុនប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចរកឃើញសក្តានុពលពិតរបស់អ្នក។
ហើយបញ្ចេញវាដោយគ្មានកំណត់។
Chu Moshang ។
សូមអរគុណ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
មានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
ដូចថ្ងៃមុនអញ្ចឹង
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍ គ្មានអ្នកណាម្នាក់
ឫសគល់ខាងវិញ្ញាណ និងការបណ្តុះក្បាច់គុន
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រើ,
មើលងាយ,
និងចំអក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ព្រោះខ្ញុំនឹង
រៀបការជាមួយ Dragons
ភេសជ្ជៈសម្រាប់ពិធីមង្គលការគឺឥតគិតថ្លៃ
ហើយខ្ញុំអាចយករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍បានយ៉ាងងាយស្រួល។
វាជាការព្យាបាលដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន
មានពីមុន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពួកគេឃើញ
មិនមែនខ្ញុំទេ។ ពួកគេតែប៉ុណ្ណោះ
មើលកូនក្រមុំរបស់នាគ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ទេ។
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំ។
ខ្ញុំ​ចង់​បណ្តុះ​ក្បាច់​គុន។
ខ្ញុំចង់បានពិភពលោក
ទាំងអស់គ្នារកមើលឈ្មោះ Feng Zhilou ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ Wujing ។
(Li Yue ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Wujing)
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅ♪